e o ex-ministro da Saúde Eduardo caso
ele fez hoje um balanço e também um
desabafo ao deixar o carro Jornal da
Record teve acesso em primeira mão e com
exclusividade a íntegra desse vídeo na
despedida o general revelou pressão
política por verba e até um plano para
tirá-lo do comando
e a imprensa não teve acesso a
transmissão de cargo presenciada por
menos de 10 assessores ao lado do novo
Ministro Marcelo Queiroga mas o erro
revela o momento em que foi nomeado para
o posto ainda na primeira etapa da
pandemia em maio do ano passado dois
aviões quebrados para chegar aqui no a
madrugada
a energia nada ninguém 2019 mas somos a
estudar pode vir para entender como
funciona ali no Ministério da Saúde tão
salas vazias pessoas que ninguém nunca
me passaram nada e assim nós fomos
chegando Jefferson abandonaram O bar O
ex-ministro declara que foi surpreendido
com a renúncia do médico Nelson caixa a
pasta da saúde e revela pressões
políticas para liberar dinheiro público
o general teria recusado uma lista de
pedidos e ali começou a crise ou a
liderança política nós temos um
o que mudou uma relação para gente
atender e normal tem dentro
o ponto 1
o final do ano para carreata de gente de
engenheiro politicamente que todos que
vem do almoço faz o ele também revelou
uma suposta armação interna no mês
passado dentro do próprio Ministério da
Saúde para permitir a recomendação
oficial de medicamentos eficácia não
comprovada no combate a corrida 19 esse
grupo onde tentou empurrar uma opção de
volta técnica
o que nos colocaria em Extrema
durabilidade Triângulo Mineiro de espaço
ele medicamento abrir você a partir daí
estavam sempre sete técnicos do
ministério em um a partir de Então os
Ministro relata que orientou auxiliares
de sua confiança a desmontar em o que
classificou de frentes de ataque faz o
erro já sabia que seria demitido um dia
23 de todo mundo e falei mas não vamos
chegar ao dia em 20,24 não chegamos ao
dia 15 então isso não pode vir a
surpresa porque ela não podemos ser
surpreendidos mas não podemos ser
surpreendidos cada um saiu da minha sala
uma missão para tentar conter os pontos
de ataque o general diz que o ministério
esperava outro cenário para a evolução
da academia ao final do ano nós temos
uma perspectiva diferente
e a perspectiva Nossa era que as curvas
cabe a sem que o Funorte tu ver se um
pouco agora no começo do ano o cenário
mais provável ou não aconteceu segundo
cenário temos uma nova linhagem e a ter
um ela é dez vezes maior carga viral no
contrário e faz alertas ao novo Ministro
robô aos olhos e ao que atenda ao SUS a
venda aos estados e municípios não se
renda
e às vezes nós temos um
O que é história vai no jogo